Track 0.2. Welcome.
Bài 0.2. Chào mừng.
Lesson 1. Activity 3.
Tiết 1. Hoạt động 3.
Listen and match the information to the Academy stars.
Nghe và nối thông tin với các Ngôi sao Học viện.
Hi, I'm Flo and I'm 8 years old.
Xin chào, mình là Flo và mình 8 tuổi.
I'm in Class 3 with my sister, Ella.
Mình học lớp 3 cùng chị mình, Ella.
My favourite colour is pink and my favourite food is mango.
Màu yêu thích của mình là hồng và món ăn yêu thích là xoài.
I like swimming and I like playing with my friend's cat.
Mình thích bơi và thích chơi với con mèo của bạn mình.
Cats are my favourite animals.
Mèo là động vật yêu thích của mình.
Hello, my name's Charlie and I'm 5 years old.
Xin chào, mình tên Charlie và mình 5 tuổi.
I go to kindergarten.
Mình đi mẫu giáo.
My favourite colour is red and my favourite food is chocolate ice cream.
Màu yêu thích của mình là đỏ và món ăn yêu thích là kem sô-cô-la.
I like playing basketball with my brother, Luke and I like elephants.
Mình thích chơi bóng rổ với anh trai, Luke và mình thích voi.
Hi, I'm Luke and I'm 11 years old.
Xin chào, mình là Luke và mình 11 tuổi.
I'm in Class 6 now.
Giờ mình học lớp 6.
My favourite colour is blue.
Màu yêu thích của mình là xanh dương.
That's why I'm wearing this t-shirt.
Đó là lý do mình mặc chiếc áo phông này.
My favourite food is a burger.
Món ăn yêu thích của mình là bánh hamburger.
I like playing football and I like watching it too.
Mình thích chơi bóng đá và cũng thích xem nữa.
I like big animals.
Mình thích động vật lớn.
My favourite animal is a lion.
Động vật yêu thích của mình là sư tử.
Hello, my name's Ella and I'm 8 years old.
Xin chào, mình tên Ella và mình 8 tuổi.
I'm in Class 3 with my sister, Flo.
Mình học lớp 3 cùng em mình, Flo.
My favourite colour is yellow, like my t-shirt.
Màu yêu thích của mình là vàng, giống chiếc áo phông của mình.
Grapes are my favourite food and I like playing tennis with my friends.
Nho là món ăn yêu thích của mình và mình thích chơi quần vợt với bạn bè.
Horses are my favourite animals.
Ngựa là động vật yêu thích của mình.